# TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. -  
 
 зайти в GitHub аккаунт ; 
 
 нажать на кнопку `new repository` ; 
 
 ввести Repository name «TXT» ; 
 
 нажать на кнопку `Public` ; 
 
 поставить галочку `Add a README file` ; 
 
 нажать на кнопку `Create repository`
 
----

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. - `git clone git@github.com:olyacenko/TXT.git`
 
 ---

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. - `touch new.xml`
 
 ---

 4. Добавить файл под гит. - `git add «new.txt»`
 
 ---

 5. Закоммитить файл. - `git commit -m «add file new.txt»`

---

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - `git push`

---

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - 
 
 `vim new.txt` ; 
 
 `i` - начать редактирование ; 
 
 ввести текст в формате txt ; 
 
 клавишa `esc` - выйти из режима редактирования ; 
 
 клавиши `shift+:` - назначить команду ; 
 
 `wq` - записать и закрыть редактор

---

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. -  `git commit -am "add data to file new.txt"` => `git push`

---

 9. Создать файл preferences.txt - `touch preferences.txt`

---

 10. В файл preferences.txt добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - 
 
 `vim preferences.txt` ; 
 
 `i` - начать редактирование ; 
 
 ввести текст в формате txt ; 
 
 клавишa `esc` - выйти из режима редактирования ; 
 
 клавиши `shift+:` - назначить команду ; 
 
 `wq` - записать и закрыть редактор

---

11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - 
 
 `vim skills.txt` ; 
 
 `i` - начать редактирование ; 
 
 ввести текст в формате txt ; 
 
 клавишa `esc` - выйти из режима редактирования ; 
 
 клавиши `shift+:` - назначить команду ; 
 
 `wq` - записать и закрыть редактор

---

 12. Сделать коммит в одну строку. -  `git commit -am "add new file preferences.txt and  skills.txt"`  
 
 `git commit -a` работает при условии если файлы были ранее проиндексированы 

---

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - `git push`

---

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. -  
 
 Нажать кнопку `Add file` ; 
 
 `Create new file` ; 
 
 ввести имя файла «bug_report.txt»

---

15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - 
 
 `Commit new file` ввести описание «create new file bug_report.txt» ;
 
 нажать на кнопку `Commit directly to the main branch` ;  
 
 нажать на кнопку `Commit new file`

---

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. - 
 
 нажать на файл «bug_report.txt» ; 
 
 нажать `edit this file` ; 
 
 ввести текст в формате txt

---

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - 
 
 `Commit changes` ввести описание «add data to file bug_report.txt» ;
 
 нажать на кнопку `Commit directly to the main branch` ;
 
 нажать на кнопку `Commit changes`

---

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - `git pull`
